4 августа 2016: Мы публикуем результаты четвертого ежегодного и главного рейтинга Рувард в 2016 году
— Золотой Сотни российского Digital!

Золотая Сотня — уникальный аналитический продукт,
не имеющий аналогов на российском рынке.
Все существующие на рынке рейтинги проводят ранжирование в рамках локальных сегментов рынка интерактивных коммуникаций.
Продакшены сравниваются со продакшенами, SEO-компании — с SEO-компаниями, SMM-агентства - с SMM-агентствами.

Наша методика агрегации данных позволила создать чарт,
который отражает текущую ситуацию на всем рынке, а не только в отдельных его сегментах.
Сотня 2016 учитывает результаты агентств в 48 различных локальных топах, опубликованных в течение прошлого года разными
аналитическими структурами рынка.Таким образом, Золотая Сотня позволяет увидеть всю структуру агентского digital-рынка
с высоты птичьего полета..
